Replit... gostaria que voce tivesse basatnte atencao agora e me ajudasse a reoslver esse problema de vez... aprece que estamos usando a nossa api da amadeus de maneira errada, nao sei se o sistema ja possui uma outra maneira de usar e esta conflitando... poque quando te passei todos os dados, inclusive o link do diretorio do github aonde mostava como configurar exatamente em python o api doa madeus, voce me dissse que estava fucnionado perfeitametne apos isso... niclsuive realizou diversos testes que o retorno do teste estava indicando total funcionamento. verifiquei na minha conta da amadeus e eu tenho todo o direito de usar o flightsoffer do amadeus inclsuive muitas outras coisas. 

analise tudo com calma e verifique se nao existe diversas maneiras no nosso site e que pode estar conflitando tudo. quando voce alterou inclusivefalou que estavamos usando uma sdk errada e colocou a sdk correta par funciona *(acho que foi algo assim). 

cerifique-se que o noso gpt esta sendo integrado pefeitametne tambem.
Verifque nosso se o nosso workflow proposto esta sendo usado de maneiira adequada... vou por uma breve explicacao do que seira, porem voce ja tem todo esse aquivo ai que eu ja te mandei

cleinte manda informacao via chat para a gente - chat gpt (Assistente Avi) analisa as mensagems e conversa com o cliente buscando todas informacoes ncessarias- chat gpt devolve para o cleinte para que ele confirme se é isso que deseja- cleinte confirma- chat gpt masteriza todos os dados afim de enviar da melhor maneira para o api amadeus entender a solicitacao- solciita o uso da api amadeus de acordo com o que deseja- api amadeus pesquisa- api amadeus retorna os dados para o gpt- gpt organiza os dados e apresenta para o cliente - 

nessa ultima parte que o gpt devovle as informacoes para o cliente , essas informacoes precisao ser verdadeiras! tem que ser. veja o que pode esta acontcendo tambem para que o sistema envie informacoes simuladas. nao quero mais isso no sistema. precisamos ter as reais, ja que podemos usar o amadeus com total capacidade. 

verifique tambem as  inconsistencias no texto... o que nao bate com oque esta mostando nos cards, dentro dos detalhes nao possuem quase nenhum detalhe. verifique se estamos exportando certo do amadeus.

analise se é algo do prompt do gpt que esta fazendo isso, alguma coisa antiga que pode esatr causando isso. 

de fato eu preciso de uma revista geral em todo esse nosso workflow e fazendo ele funcionar como deve ser.

Faça um ótimo trabalho digno de parabens e como voce sempre faz! Valeu Replit!